Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/174.po
Languages: zh_cn

# 0:例えば――[%p]
source: 0:For instance...[%p]
zh_cn: 0:例えば――[%p]

# 100:クラスの女子の誰かに、エロゲーに出てきそうな淫語を口走りながら抱きついてみるとか。[%p]
source: 100:Maybe I could grab one of the girls in the class and give her a big hug, whispering filthy words right out of an H-game in her ear.[%p]
zh_cn: 100:クラスの女子の誰かに、エロゲーに出てきそうな淫語を口走りながら抱きついてみるとか。[%p]

# 200:可能ならそのまま、朝の教室で衆人環視の陵辱プレイに突入だ、ふひひ。[%p]
source: 200:Maybe I could rape her right in front of the rest of the class. Fweheheh.[%p]
zh_cn: 200:可能ならそのまま、朝の教室で衆人環視の陵辱プレイに突入だ、ふひひ。[%p]

# 300:僕は半ば開き直って、教室の中を見回した。[%p]
source: 300:I looked around the classroom, feeling a little stronger now.[%p]
zh_cn: 300:僕は半ば開き直って、教室の中を見回した。[%p]

# 400:標的は誰がいいだろう。どうせならかわいくて、あんまり抵抗されなさそうな子がいい。[%p]
source: 400:Who'd be a good target? If I was gonna do it, I'd want it to be somebody cute. Somebody who wouldn't fight back too much.[%p]
zh_cn: 400:標的は誰がいいだろう。どうせならかわいくて、あんまり抵抗されなさそうな子がいい。[%p]

# 500:ＤＱＮ女どもは論外だ。あいつらは高校生のくせに化粧が濃すぎで、まったく魅力を感じない。[%p]
source: 500:Not any of those DQN girls. They had way too much makeup on for their age. I didn't find them attractive at all.[%p]
zh_cn: 500:ＤＱＮ女どもは論外だ。あいつらは高校生のくせに化粧が濃すぎで、まったく魅力を感じない。[%p]

# 600:そうだな……あの転校生なんかいいかもしれない。[%p]
source: 600:Hmm... maybe the transfer student?[%p]
zh_cn: 600:そうだな……あの転校生なんかいいかもしれない。[%p]

# 700:見るからにおとなしそうだし。ついいじめたくなっちゃいそうなロリ属性オーラが全身からにじみ出てるし。[%p]
source: 700:She seemed quiet. And she had that kind of loli aura that made you want to bully her.[%p]
zh_cn: 700:見るからにおとなしそうだし。ついいじめたくなっちゃいそうなロリ属性オーラが全身からにじみ出てるし。[%p]

# 800:それにあの子って、確かドジっ娘属性だったよな。その辺も萌える。ある意味で二次元キャラに近い。[%p]
source: 800:Oh, and she was clumsy too. That was moe. In a sense, she was kind of a 2D girl.[%p]
zh_cn: 800:それにあの子って、確かドジっ娘属性だったよな。その辺も萌える。ある意味で二次元キャラに近い。[%p]

# 900:うん、いいかもしれないな……ふひひ。[%p]
source: 900:Yeah... that might work. Fweheheh.[%p]
zh_cn: 900:うん、いいかもしれないな……ふひひ。[%p]

# 1000:僕はゆらりと立ち上がった。[%p]
source: 1000:I slowly stood up.[%p]
zh_cn: 1000:僕はゆらりと立ち上がった。[%p]

# 1100:周囲の空気が変わる。[%p]
source: 1100:The air in the room suddenly changed.[%p]
zh_cn: 1100:周囲の空気が変わる。[%p]

source: 1200:All the people who'd been mocking me and laughing at me a second ago pulled away a little at my sudden movement. Heh. You guys are all talk, aren't you?[%p]
zh_cn: 1200:さっきまで僕を挑発し嘲笑していた連中も、[linebreak]僕の突然の行動を見て少し後ずさっている。[linebreak]ふん、お前ら結局口だけか。[%p]

# 1300:でも僕は違うぞ。[linebreak]やるときはやる男なんだ。[linebreak]それを今証明してやる。[%p]
source: 1300:But I'm not. I'm a man who does what he means to do. And I'm about to show you that, too.[%p]
zh_cn: 1300:でも僕は違うぞ。[linebreak]やるときはやる男なんだ。[linebreak]それを今証明してやる。[%p]

# 1400:無言のまま、転校生の席へと向かった。[%p]
source: 1400:I silently headed over to the transfer student.[%p]
zh_cn: 1400:無言のまま、転校生の席へと向かった。[%p]

# 1500:転校生は自身の席で身を縮こまらせ、うつむいて座っている。[%p]
source: 1500:She was looking down at her desk and trying to make herself seem as small as possible.[%p]
zh_cn: 1500:転校生は自身の席で身を縮こまらせ、うつむいて座っている。[%p]

# 1700:僕に気付いた転校生が、いぶかしげに見上げてきた。[linebreak]なぜかもうすでに泣きそうな顔をしている。[%p]
source: 1700:She looked up at me, confused. For some reason, she already looked like she was about to cry.[%p]
zh_cn: 1700:僕に気付いた転校生が、いぶかしげに見上げてきた。[linebreak]なぜかもうすでに泣きそうな顔をしている。[%p]

# 1800:その細い二の腕を、僕はいきなりつかんだ。[%p]
source: 1800:I suddenly grabbed her thin arm.[%p]
zh_cn: 1800:その細い二の腕を、僕はいきなりつかんだ。[%p]

# 1900:[name]梢[line]「……っ」[%p]
source: 1900:[name]梢[line]...[%p]
zh_cn: 1900:[name]梢[line]「……っ」[%p]

# 2000:そのまま引き寄せようとした。[linebreak]転校生は弱々しい力でそれに抵抗する。[%p]
source: 2000:I tried to pull her towards me. The transfer student resisted weakly.[%p]
zh_cn: 2000:そのまま引き寄せようとした。[linebreak]転校生は弱々しい力でそれに抵抗する。[%p]

# 2100:戸惑っているのか、どうしたらいいか分からない様子で周囲と僕とを交互に見つめてくる。[%p]
source: 2100:She was alternating between looking at me and looking at the people around her, as if she wasn't sure what to do.[%p]
zh_cn: 2100:戸惑っているのか、どうしたらいいか分からない様子で周囲と僕とを交互に見つめてくる。[%p]

# 2200:[name]拓巳[line]「ふひ……ふひひ……！」[%p]
source: 2200:[name]拓巳[line]Fweheh... Fweheheh![%p]
zh_cn: 2200:[name]拓巳[line]「ふひ……ふひひ……！」[%p]

# 2300:僕はかなり強引に、転校生に背中から抱きついた。[%p]
source: 2300:I wrapped my arms around her from behind.[%p]
zh_cn: 2300:僕はかなり強引に、転校生に背中から抱きついた。[%p]

# 2400:その身体はやっぱりすごく細くて、乱暴に扱ったらぽっきりと折れちゃうんじゃないかと思うほどだった。それに、チワワみたいにプルプルと震えている。[%p]
source: 2400:Her body was thin, so thin I thought it might snap if I was rough with it. She was shaking like a chihuahua, too.[%p]
zh_cn: 2400:その身体はやっぱりすごく細くて、乱暴に扱ったらぽっきりと折れちゃうんじゃないかと思うほどだった。それに、チワワみたいにプルプルと震えている。[%p]

# 2500:でも……いい匂いがする……。[%p]
source: 2500:But... she smelled good.[%p]
zh_cn: 2500:でも……いい匂いがする……。[%p]

# 2600:僕よりも頭ひとつ分低いところにある転校生の頭に、自分の顔をこすりつけた。[linebreak]柔らかい髪の中に鼻を埋め、匂いを嗅ぐ。[%p]
source: 2600:I leaned forward and rubbed my face against her tiny head. I buried my nose in her soft hair and took a sniff.[%p]
zh_cn: 2600:僕よりも頭ひとつ分低いところにある転校生の頭に、自分の顔をこすりつけた。[linebreak]柔らかい髪の中に鼻を埋め、匂いを嗅ぐ。[%p]

# 2700:[name]梢[line]「……っ、……っ！？」[%p]
source: 2700:[name]梢[line]...?![%p]
zh_cn: 2700:[name]梢[line]「……っ、……っ！？」[%p]

# 2800:転校生は怯えているらしく、声も出せないでいた。[linebreak]っていうかこの女が喋っているところを僕は見たことないけど。[%p]
source: 2800:She seemed scared, and was having trouble speaking. Not that I'd ever seen her speaking at all, anyway.[%p]
zh_cn: 2800:転校生は怯えているらしく、声も出せないでいた。[linebreak]っていうかこの女が喋っているところを僕は見たことないけど。[%p]

# 2900:転校生は身をよじらせて僕の手から逃れようとしている。だけど、その力は全然大したことがなかった。[%p]
source: 2900:She was trying to twist away from me, but she wasn't nearly strong enough.[%p]
zh_cn: 2900:転校生は身をよじらせて僕の手から逃れようとしている。だけど、その力は全然大したことがなかった。[%p]

# 3000:普段まったく運動なんてしない、筋肉量ゼロの僕でさえ簡単に押さえ込むことができた。[%p]
source: 3000:I had no muscles and never exercised, but even I was able to hold her easily.[%p]
zh_cn: 3000:普段まったく運動なんてしない、筋肉量ゼロの僕でさえ簡単に押さえ込むことができた。[%p]

# 3100:周囲のＤＱＮどもは、僕の奇行に面食らっているのか、誰もが凍り付いたように動かない。[%p]
source: 3100:The DQNs around us were all frozen, as if unsure how to react to my strange actions.[%p]
zh_cn: 3100:周囲のＤＱＮどもは、僕の奇行に面食らっているのか、誰もが凍り付いたように動かない。[%p]

# 3200:[name]梢[line]「……っ」[%p]
source: 3200:[name]梢[line]...[%p]
zh_cn: 3200:[name]梢[line]「……っ」[%p]

# 3300:首をふるふると振っている転校生の耳たぶを、僕はべろりと舐めた。[%p]
source: 3300:I licked the transfer student's ear as she frantically shook her head.[%p]
zh_cn: 3300:首をふるふると振っている転校生の耳たぶを、僕はべろりと舐めた。[%p]

# 3400:[name]梢[line]「――――っ」[%p]
source: 3400:[name]梢[line]...![%p]
zh_cn: 3400:[name]梢[line]「――――っ」[%p]

# 3500:ビクン、と転校生の華奢な身体が弾む。[%p]
source: 3500:Her frail body suddenly twitched.[%p]
zh_cn: 3500:ビクン、と転校生の華奢な身体が弾む。[%p]

# 3600:いいねえ、そのリアクション、たまりませんなあ。[%p]
source: 3600:I liked the way she reacted. It was hot.[%p]
zh_cn: 3600:いいねえ、そのリアクション、たまりませんなあ。[%p]

# 3700:だんだん興奮してきたぞ。もう後のことなんてなにも考えずに、欲望の赴くままに行動してやる。[%p]
source: 3700:It was really turning me on. I decided to forget about the consequences and just do all the horrible things I wanted to do.[%p]
zh_cn: 3700:だんだん興奮してきたぞ。もう後のことなんてなにも考えずに、欲望の赴くままに行動してやる。[%p]

# 3800:まずは淫語だ。[linebreak]淫らな言葉をこの気弱な転校生に言わせてやろう。[linebreak]ふひひ、なんというエロス。[%p]
source: 3800:First, the naughty words. I'd make this tiny little transfer student say all kinds of naughty words. Fweheheh. This was awesome.[%p]
zh_cn: 3800:まずは淫語だ。[linebreak]淫らな言葉をこの気弱な転校生に言わせてやろう。[linebreak]ふひひ、なんというエロス。[%p]

# 3900:[name]拓巳[line]「レマン湖って言え」[%p]
source: 3900:[name]拓巳[line]Tell me you own a PUSSY cat.[%p]
zh_cn: 3900:[name]拓巳[line]「レマン湖って言え」[%p]

# 4100:転校生は顔をみるみる紅潮させた。涙を目にためながら、それまで以上に必死に首を振る。[%p]
source: 4100:Her face was turning bright red. Tears were forming in her eyes as she started to shake her head even more.[%p]
zh_cn: 4100:転校生は顔をみるみる紅潮させた。涙を目にためながら、それまで以上に必死に首を振る。[%p]

# 4200:[name]拓巳[line]「栗とキリギリスって言え」[%p]
source: 4200:[name]拓巳[line]Tell me you're a C LITerature student.[%p]
zh_cn: 4200:[name]拓巳[line]「栗とキリギリスって言え」[%p]

# 4300:[name]梢[line]「……っ」[%p]
source: 4300:[name]梢[line]...[%p]
zh_cn: 4300:[name]梢[line]「……っ」[%p]

# 4400:嫌がってる仕草に、ますます嗜虐心をかき立てられる。[%p]
source: 4400:Her resistance only made my sadistic instincts stronger.[%p]
zh_cn: 4400:嫌がってる仕草に、ますます嗜虐心をかき立てられる。[%p]

# 4500:[name]拓巳[line]「ちんすこうって言え」[%p]
source: 4500:[name]拓巳[line]Tell me your dream job is being a private DICK.[%p]
zh_cn: 4500:[name]拓巳[line]「ちんすこうって言え」[%p]

# 4600:[name]梢[line]「ちんすこう♪」[%p]
source: 4600:[name]梢[line]My dream job's being a private DICK! ♪[%p]
zh_cn: 4600:[name]梢[line]「ちんすこう♪」[%p]

# 4700:[name]拓巳[line]「え！？」[%p]
source: 4700:[name]拓巳[line]Huh?[%p]
zh_cn: 4700:[name]拓巳[line]「え！？」[%p]

# 4800:ま、まあ、最後のはともかくとして……。[%p]
source: 4800:Hmm. That got a little weird at the end.[%p]
zh_cn: 4800:ま、まあ、最後のはともかくとして……。[%p]

# 4900:僕は自分の席でうつむいたまま、脳内で転校生に屈辱的な行為の数々をやらせてみた。[%p]
source: 4900:I stayed glued to my seat, imagining forcing the transfer student to do all kinds of humiliating things.[%p]
zh_cn: 4900:僕は自分の席でうつむいたまま、脳内で転校生に屈辱的な行為の数々をやらせてみた。[%p]

# 5000:ふひひ。たまらん。[%p]
source: 5000:Fweheheh. Awesome.[%p]
zh_cn: 5000:ふひひ。たまらん。[%p]

# 5100:どうせ人生が終わりになるなら、最後はそれぐらい楽しい思いを味わってから終わりたいよね。[%p]
source: 5100:If my life was over anyway, I at least wanted it to end with me having some fun.[%p]
zh_cn: 5100:どうせ人生が終わりになるなら、最後はそれぐらい楽しい思いを味わってから終わりたいよね。[%p]

# 5200:例えば――[%p]
source: 5200:For instance...[%p]
zh_cn: 5200:例えば――[%p]

# 5300:奇声を発してイスを持ち上げ、ＤＱＮに襲いかかってみるとか。[%p]
source: 5300:I could scream and get up out of my chair, and start attacking one of the DQNs.[%p]
zh_cn: 5300:奇声を発してイスを持ち上げ、ＤＱＮに襲いかかってみるとか。[%p]

# 5400:調子に乗っているバカどもに怒りの鉄槌をかましてやれたら、気持ちいいだろうな。[%p]
source: 5400:It'd probably feel good to give one of those assholes what was coming to them.[%p]
zh_cn: 5400:調子に乗っているバカどもに怒りの鉄槌をかましてやれたら、気持ちいいだろうな。[%p]

# 5500:僕はゆらりと立ち上がった。[%p]
source: 5500:I slowly stood up.[%p]
zh_cn: 5500:僕はゆらりと立ち上がった。[%p]

# 5600:ＤＱＮどもは、これから自分たちの身に神の裁きが下るとも知らずに、相変わらず僕を見てニヤニヤ笑っている。[%p]
source: 5600:The DQNs were grinning at me, unaware that the hammer of justice was about to fall on them.[%p]
zh_cn: 5600:ＤＱＮどもは、これから自分たちの身に神の裁きが下るとも知らずに、相変わらず僕を見てニヤニヤ笑っている。[%p]

# 5700:僕は無造作にイスを持ち上げる。[%p]
source: 5700:I picked up my chair.[%p]
zh_cn: 5700:僕は無造作にイスを持ち上げる。[%p]

source: 5800:Holding it above my head, I walked over to the DQN who was the first to make fun of me. He was so shocked the grin was still plastered on his face.[%p]
zh_cn: 5800:それを頭上に掲げ持ち、さっき最初に僕をバカにしたＤＱＮへと歩み寄る。[linebreak]僕の突然の行動に、ＤＱＮはニヤニヤ顔のまま凍り付いていた。[%p]

# 5900:[name]生徒Ｃ[line]「……あ？」[%p]
source: 5900:[name]生徒Ｃ[line]Huh?[%p]
zh_cn: 5900:[name]生徒Ｃ[line]「……あ？」[%p]

# 6000:[name]拓巳[line]「あああああああっ！」[%p]
source: 6000:[name]拓巳[line]AAAAAAAAH![%p]
zh_cn: 6000:[name]拓巳[line]「あああああああっ！」[%p]

# 6100:躊躇なくイスを振り下ろしたら、そいつの頭にまともに当たった。[%p]
source: 6100:I brought it down hard on his head.[%p]
zh_cn: 6100:躊躇なくイスを振り下ろしたら、そいつの頭にまともに当たった。[%p]

# 6200:手応えが確かにあった。[%p]
source: 6200:I could feel the impact reverberate through the chair and into my body.[%p]
zh_cn: 6200:手応えが確かにあった。[%p]

# 6300:ＤＱＮ男はその場に倒れ、瞬く間に床に血だまりが広がっていく。[%p]
source: 6300:He collapsed, a pool of blood spreading out beneath him.[%p]
zh_cn: 6300:ＤＱＮ男はその場に倒れ、瞬く間に床に血だまりが広がっていく。[%p]

# 6400:一瞬、教室内が静寂に包まれ――[%p]
source: 6400:There was silence in the classroom for a moment...[%p]
zh_cn: 6400:一瞬、教室内が静寂に包まれ――[%p]

# 6500:すぐに大混乱になった。[linebreak]男子も女子も悲鳴を上げ、僕に恐怖の瞳を向けて我先にと逃げ出していく。[%p]
source: 6500:And then chaos. The boys and girls screamed, looking at me with terror in their eyes as they fled.[%p]
zh_cn: 6500:すぐに大混乱になった。[linebreak]男子も女子も悲鳴を上げ、僕に恐怖の瞳を向けて我先にと逃げ出していく。[%p]

# 6600:僕はそいつらの醜態を悠然と眺めながら、足許に倒れてピクリとも動かないＤＱＮに、もう一度イスを全力で振り下ろした。[%p]
source: 6600:I took a moment to enjoy their fear, and then brought the chair down again, at full force, on the unmoving DQN.[%p]
zh_cn: 6600:僕はそいつらの醜態を悠然と眺めながら、足許に倒れてピクリとも動かないＤＱＮに、もう一度イスを全力で振り下ろした。[%p]

# 6700:ＤＱＮの身体がビクンと痙攣する。[%p]
source: 6700:The DQN's body twitched.[%p]
zh_cn: 6700:ＤＱＮの身体がビクンと痙攣する。[%p]

# 6800:でも気を失ったのかもうすでに死んでいるのか、声は出さなかった。[%p]
source: 6800:But he was either unconscious or dead, because there was no sound coming out of his mouth.[%p]
zh_cn: 6800:でも気を失ったのかもうすでに死んでいるのか、声は出さなかった。[%p]

# 6900:なんだか怖くなってきた。[%p]
source: 6900:I started to get scared.[%p]
zh_cn: 6900:なんだか怖くなってきた。[%p]

# 7000:ここで手を抜いたら、いつ起き上がってきて反撃してくるか分からない。[%p]
source: 7000:If I didn't finish him off here, he might get up and attack me.[%p]
zh_cn: 7000:ここで手を抜いたら、いつ起き上がってきて反撃してくるか分からない。[%p]

# 7100:ＤＱＮのことだからカバンの中にナイフのひとつでも持ち歩いているかもしれない。[%p]
source: 7100:He was a DQN, so he might have a knife in his bag or something.[%p]
zh_cn: 7100:ＤＱＮのことだからカバンの中にナイフのひとつでも持ち歩いているかもしれない。[%p]

# 7200:人生が終わることにはもうあきらめもついたけど、痛いのはイヤだ。[%p]
source: 7200:My life was already over, but that didn't mean I wanted to suffer any pain.[%p]
zh_cn: 7200:人生が終わることにはもうあきらめもついたけど、痛いのはイヤだ。[%p]

# 7300:殺さないと……。[linebreak]確実に死ぬまで、手を抜いちゃダメだ。[%p]
source: 7300:I had to kill him. I couldn't stop until I was sure he was dead.[%p]
zh_cn: 7300:殺さないと……。[linebreak]確実に死ぬまで、手を抜いちゃダメだ。[%p]

# 7400:ＤＱＮの頭に三度、イスをぶち当てる。[%p]
source: 7400:I hit his head a third time with the chair.[%p]
zh_cn: 7400:ＤＱＮの頭に三度、イスをぶち当てる。[%p]

# 7500:さらにもう一度――[%p]
source: 7500:And then again.[%p]
zh_cn: 7500:さらにもう一度――[%p]

# 7600:もう一度――[%p]
source: 7600:And again.[%p]
zh_cn: 7600:もう一度――[%p]

# 7700:もう一度――[%p]
source: 7700:And again.[%p]
zh_cn: 7700:もう一度――[%p]

# 7800:もう一撃――[%p]
source: 7800:And then one more time…[%p]
zh_cn: 7800:もう一撃――[%p]

# 7900:自分の席でうつむいたまま、そんな妄想に耽る。[%p]
source: 7900:I stayed in my seat, looking down at my desk and enjoying my delusion.[%p]
zh_cn: 7900:自分の席でうつむいたまま、そんな妄想に耽る。[%p]

# 8000:ふひひ。なんていう快感なんだ。[%p]
source: 8000:Fweheheh. That was awesome.[%p]
zh_cn: 8000:ふひひ。なんていう快感なんだ。[%p]

# 8100:今の僕の脳内はちょっとしたスプラッタホラーだ。[linebreak]ああ、本気で全員ぶち殺してやりたい。[%p]
source: 8100:I'd been indulging in a little splatter horror. I wished I really could kill them, though.[%p]
zh_cn: 8100:今の僕の脳内はちょっとしたスプラッタホラーだ。[linebreak]ああ、本気で全員ぶち殺してやりたい。[%p]

# 8200:脳内でＤＱＮどもをぶち殺して、憂さを晴らしてみる。[linebreak]でもそんなんじゃこの屈辱はおさまらない。[%p]
source: 8200:I tried killing them all in my brain to see if it would make me feel better, but it didn't. It wasn't enough to avenge my humiliation.[%p]
zh_cn: 8200:脳内でＤＱＮどもをぶち殺して、憂さを晴らしてみる。[linebreak]でもそんなんじゃこの屈辱はおさまらない。[%p]

# 8300:しかもさっきのＤＱＮどもは、なおも教室中に響き渡るようなやかましい声で、僕を挑発してくる。[%p]
source: 8300:They were still looking at me, too, taunting me with voices so loud they echoed throughout the entire class.[%p]
zh_cn: 8300:しかもさっきのＤＱＮどもは、なおも教室中に響き渡るようなやかましい声で、僕を挑発してくる。[%p]

# 8400:[name]生徒Ｃ[line]「なあ、お前なんで死なないの？」[%p]
source: 8400:[name]生徒Ｃ[line]Hey, why haven't you killed yourself?[%p]
zh_cn: 8400:[name]生徒Ｃ[line]「なあ、お前なんで死なないの？」[%p]

# 8500:[name]生徒Ｃ[line]「生きてるのキツくね？」[%p]
source: 8500:[name]生徒Ｃ[line]Isn't it hard, being alive?[%p]
zh_cn: 8500:[name]生徒Ｃ[line]「生きてるのキツくね？」[%p]

# 8600:[name]生徒Ａ[line]「オレら手伝ってやろうか？」[%p]
source: 8600:[name]生徒Ａ[line]Want us to help you?[%p]
zh_cn: 8600:[name]生徒Ａ[line]「オレら手伝ってやろうか？」[%p]

# 8700:[name]生徒たち[line]「ギャハハハハハハ」[%p]
source: 8700:[name]生徒たち[line]Gyahahaha![%p]
zh_cn: 8700:[name]生徒たち[line]「ギャハハハハハハ」[%p]

# 8900:僕は耳を塞いで必死に耐えた。[%p]
source: 8900:I put my hands tight over my ears and tried my best to endure their taunts.[%p]
zh_cn: 8900:僕は耳を塞いで必死に耐えた。[%p]

# 9000:殺してやりたい。[%p]
source: 9000:I wanted to kill them.[%p]
zh_cn: 9000:殺してやりたい。[%p]

source: 9100:I wanted to murder them all with my Di-Sword. I imagined my blade splitting open their heads, ripping out their hearts, and splitting their bodies in two.[%p]
zh_cn: 9100:こいつら全員、僕がディソードで血祭りに上げてやりたい。僕の振るった剣が、こいつらの頭をかち割り、心臓をえぐり出し、胴体を真っ二つにする姿を想像する。[%p]

# 9200:死ね……。[%p]
source: 9200:Die...[%p]
zh_cn: 9200:死ね……。[%p]

# 9300:死ね……！[%p]
source: 9300:Die![%p]
zh_cn: 9300:死ね……！[%p]

# 9400:死ね！[%p]
source: 9400:DIE![%p]
zh_cn: 9400:死ね！[%p]

# 9500:死ねっ！[%p]
source: 9500:DIE!![%p]
zh_cn: 9500:死ねっ！[%p]

source: 9600:I didn't have a Di-Sword, but I could buy a big kitchen knife anywhere. I wanted to stamp out their worthless, maggot lives myself.[%p]
zh_cn: 9600:ディソードは持ってないけど、長い包丁ならどこででも買える。[linebreak]こいつらのウジ虫以下の命を、自分自身の手で踏み潰してやりたかった。[%p]

# 9700:考えれば考えるほど、やってみたいっていう衝動に駆られる。[%p]
source: 9700:And the more I thought about it, the stronger the desire became.[%p]
zh_cn: 9700:考えれば考えるほど、やってみたいっていう衝動に駆られる。[%p]

# 9800:その無茶な行動を取った瞬間に、世界はリセットされて、“選ぶと不幸になる方の選択肢”の疑似体験は終了するかもしれない。[%p]
source: 9800:The instant I did something that crazy, maybe the world would be reset. Then the world my brain was showing me now, where I'd made a wrong choice and gotten onto the “bad route,” would end.[%p]
zh_cn: 9800:その無茶な行動を取った瞬間に、世界はリセットされて、“選ぶと不幸になる方の選択肢”の疑似体験は終了するかもしれない。[%p]

# 9900:そして元の世界に戻る。[%p]
source: 9900:And then I'd go back to my old world.[%p]
zh_cn: 9900:そして元の世界に戻る。[%p]

source: 10000:Rimi would be there. Misumi would still talk to me. Everybody would forget about how I'd embarrassed myself.[%p]
zh_cn: 10000:そこには梨深がちゃんといて。[linebreak]三住くんも馴れ馴れしく話しかけてきて。[linebreak]みんな、僕の醜態をきれいさっぱり忘れてて。[%p]

# 10100:誰も僕をバカにしたりしない。[%p]
source: 10100:Nobody would make fun of me.[%p]
zh_cn: 10100:誰も僕をバカにしたりしない。[%p]

# 10200:――やってみようかな。[%p]
source: 10200:Maybe I should try it.[%p]
zh_cn: 10200:――やってみようかな。[%p]

# 10300:頭の芯がボーッとする。[linebreak]なんだか熱っぽいかも。[%p]
source: 10300:My head was starting to feel fuzzy, and I was having trouble concentrating. Maybe I had a fever.[%p]
zh_cn: 10300:頭の芯がボーッとする。[linebreak]なんだか熱っぽいかも。[%p]

# 10400:知恵熱ってやつ？[linebreak]それとも妄想熱かな？ そんな言葉ないけど。[%p]
source: 10400:Was my head overheating from thinking too much? Or from too many delusions? I didn't know if you could do that.[%p]
zh_cn: 10400:知恵熱ってやつ？[linebreak]それとも妄想熱かな？ そんな言葉ないけど。[%p]

# 10500:まあ、どうでもいいや。[%p]
source: 10500:Well, whatever.[%p]
zh_cn: 10500:まあ、どうでもいいや。[%p]

# 10600:――やってみようかな。[%p]
source: 10600:Maybe I should try it.[%p]
zh_cn: 10600:――やってみようかな。[%p]

# 10700:元の世界に戻れなかったとしても、頭がおかしい奴だって思われるだけだし。いや、もうすでに思われてるのか。もう失うものはないからどうでもいいさ。[%p]
source: 10700:If I couldn't go back to my old world, they'd just think I was crazy. No, they already thought that. If I had nothing left to lose, then did it even really matter?[%p]
zh_cn: 10700:元の世界に戻れなかったとしても、頭がおかしい奴だって思われるだけだし。いや、もうすでに思われてるのか。もう失うものはないからどうでもいいさ。[%p]

# 10800:一週間前、七海が生きてることを看護師さんに知らされたあのとき、僕は思ったはずだ。[%p]
source: 10800:A week ago, when the nurse had told me Nanami was alive, I'd thought that was all I needed.[%p]
zh_cn: 10800:一週間前、七海が生きてることを看護師さんに知らされたあのとき、僕は思ったはずだ。[%p]

# 10900:七海が生きていたんだから、他はどうでもいいって。[linebreak]僕の人生だって、どうでもいいんだ。[%p]
source: 10900:I'd thought that if Nanami was alive, nothing else mattered. My life didn't matter.[%p]
zh_cn: 10900:七海が生きていたんだから、他はどうでもいいって。[linebreak]僕の人生だって、どうでもいいんだ。[%p]

# 11000:変人扱いされて病院送りになったって構わない。[%p]
source: 11000:I didn't care if they thought I was crazy and sent me to the hospital.[%p]
zh_cn: 11000:変人扱いされて病院送りになったって構わない。[%p]

# 11100:あやせと同じ病院だといいな。[linebreak]あやせはどこに入院したんだろう？[%p]
source: 11100:I hoped it was the same hospital as Ayase. Where did she end up, anyway?[%p]
zh_cn: 11100:あやせと同じ病院だといいな。[linebreak]あやせはどこに入院したんだろう？[%p]

# 11200:昔入れられてたっていう、あの牢屋みたいな病院かな？[%p]
source: 11200:That prison-like hospital she'd supposedly been in before?[%p]
zh_cn: 11200:昔入れられてたっていう、あの牢屋みたいな病院かな？[%p]

# 11300:それでもいい。[linebreak]梨深のいないこの学校より、[linebreak]少しはマシだ。[%p]
source: 11300:Even that would be preferable. It'd be at least a little better... than being at school without Rimi.[%p]
zh_cn: 11300:それでもいい。[linebreak]梨深のいないこの学校より、[linebreak]少しはマシだ。[%p]

# 11400:マグマのような衝動を抑えることができなくなっていた。[%p]
source: 11400:The impulse to do something awful was boiling up like magma, and I was losing my capacity to control it.[%p]
zh_cn: 11400:マグマのような衝動を抑えることができなくなっていた。[%p]

# 11500:僕はゆっくりと立ち上がる。[%p]
source: 11500:I slowly stood up.[%p]
zh_cn: 11500:僕はゆっくりと立ち上がる。[%p]

# 11600:[name]拓巳[line]「ふひひ……」[%p]
source: 11600:[name]拓巳[line]Fweheheh.[%p]
zh_cn: 11600:[name]拓巳[line]「ふひひ……」[%p]

# 11700:ついつい、笑いがこみ上げてしまう。[linebreak]クラス中のみんなが、表情を引きつらせて僕に注目している。[%p]
source: 11700:The laughter started bubbling up, and I couldn't stop it. The whole class was staring at me, their expressions frozen on their faces.[%p]
zh_cn: 11700:ついつい、笑いがこみ上げてしまう。[linebreak]クラス中のみんなが、表情を引きつらせて僕に注目している。[%p]

# 11800:――見るな。[%p]
source: 11800:—Don't look at me.[%p]
zh_cn: 11800:――見るな。[%p]

# 11900:僕なんか、見られる価値もないんだ。[%p]
source: 11900:I'm not worth looking at.[%p]
zh_cn: 11900:僕なんか、見られる価値もないんだ。[%p]

# 12000:[name]梢[line]「価値なら――」[%p]
source: 12000:[name]梢[line]You are...[%p]
zh_cn: 12000:[name]梢[line]「価値なら――」[%p]

# 12100:唐突に、[%p]
source: 12100:And suddenly…[%p]
zh_cn: 12100:唐突に、[%p]

# 12200:[name]梢[line]「あるよ！」[%p]
source: 12200:[name]梢[line]worth it![%p]
zh_cn: 12200:[name]梢[line]「あるよ！」[%p]

# 12300:聞こえてきたのは、[%p]
source: 12300:I heard...[%p]
zh_cn: 12300:聞こえてきたのは、[%p]

# 12500:女子の、声……。[%p]
source: 12500:A girl's voice...[%p]
zh_cn: 12500:女子の、声……。[%p]

# 12600:[name]梢[line]「い、いっぱーいある！」[%p]
source: 12600:[name]梢[line]You're worth a whole lot![%p]
zh_cn: 12600:[name]梢[line]「い、いっぱーいある！」[%p]

# 12700:しかも、なんというアニメ声……。[%p]
source: 12700:And it sounded like an anime girl, too.[%p]
zh_cn: 12700:しかも、なんというアニメ声……。[%p]

# 12800:[name]梢[line]「この前、飛び降り自殺しようとした人を助けたのは、[linebreak]西條くんだもん！」[%p]
source: 12800:[name]梢[line]When that girl tried to jump off the roof, you stopped her![%p]
zh_cn: 12800:[name]梢[line]「この前、飛び降り自殺しようとした人を助けたのは、[linebreak]西條くんだもん！」[%p]

# 12900:[name]梢[line]「だから、だから西條くんには沢山たーくさん価値はあるよっ」[%p]
source: 12900:[name]梢[line]So, you're worth a whole lot![%p]
zh_cn: 12900:[name]梢[line]「だから、だから西條くんには沢山たーくさん価値はあるよっ」[%p]

# 13000:だ……誰だ？[linebreak]いったい、誰が話しかけてきてる？[%p]
source: 13000:W-Who was that? Who was speaking to me?[%p]
zh_cn: 13000:だ……誰だ？[linebreak]いったい、誰が話しかけてきてる？[%p]

source: 13100:I looked around the classroom again. Everyone was still frozen silent at my strange behavior. I couldn't see anyone speaking.[%p]
zh_cn: 13100:僕はもう一度、教室を見回した。[linebreak]みんな、僕の不審な行動に凍り付いたまま口を閉ざしている。[linebreak]喋ってる人間なんて、見当たらない。[%p]

# 13200:そもそも今の声――[linebreak]まるで、頭の中に直接響いてきたような、奇妙な感覚があった。[%p]
source: 13200:And anyway, that voice... It felt strange, like it was coming from directly inside my head.[%p]
zh_cn: 13200:そもそも今の声――[linebreak]まるで、頭の中に直接響いてきたような、奇妙な感覚があった。[%p]

# 13300:幻聴？[linebreak]それとも僕はまた、妄想の女子を作り出した？[%p]
source: 13300:Was I hearing things? Or had I created another girl in my delusions?[%p]
zh_cn: 13300:幻聴？[linebreak]それとも僕はまた、妄想の女子を作り出した？[%p]

# 13400:[name]梢[line]「幻聴なんかじゃ、ないのら」[%p]
source: 13400:[name]梢[line]You aren't hearing things, nora![%p]
zh_cn: 13400:[name]梢[line]「幻聴なんかじゃ、ないのら」[%p]

# 13600:[name]梢[line]「妄想でもなーい」[%p]
source: 13600:[name]梢[line]And it's not a delusion, either![%p]
zh_cn: 13600:[name]梢[line]「妄想でもなーい」[%p]

# 13700:え？ い、今の、なんだ……？[%p]
source: 13700:Huh? W-What was that?[%p]
zh_cn: 13700:え？ い、今の、なんだ……？[%p]

# 13800:僕が想ったことに対して返事があったぞ。[%p]
source: 13800:There was an answer to what I'd just thought.[%p]
zh_cn: 13800:僕が想ったことに対して返事があったぞ。[%p]

# 13900:心を、読まれた？[%p]
source: 13900:Were they reading my mind?[%p]
zh_cn: 13900:心を、読まれた？[%p]

# 14000:いや、やっぱり妄想か……。[%p]
source: 14000:N-No, it must be a delusion after all.[%p]
zh_cn: 14000:いや、やっぱり妄想か……。[%p]

# 14100:[name]梢[line]「こずぴぃは、ここにいるよ」[%p]
source: 14100:[name]梢[line]Kozupii is right here![%p]
zh_cn: 14100:[name]梢[line]「こずぴぃは、ここにいるよ」[%p]

# 14200:[name]拓巳[line]「こずぴぃって、なんだよ！？」[%p]
source: 14200:[name]拓巳[line]What the hell is a Kozupii?![%p]
zh_cn: 14200:[name]拓巳[line]「こずぴぃって、なんだよ！？」[%p]

# 14300:[name]拓巳[line]「こ、ここって、どこ！？」[%p]
source: 14300:[name]拓巳[line]W-Where is here?[%p]
zh_cn: 14300:[name]拓巳[line]「こ、ここって、どこ！？」[%p]

# 14400:[name]拓巳[line]「誰なの！？」[%p]
source: 14400:[name]拓巳[line]Who are you?[%p]
zh_cn: 14400:[name]拓巳[line]「誰なの！？」[%p]

# 14500:叫ぶと、周囲のクラスメイトが、逃げるように僕から距離を取る。[%p]
source: 14500:I yelled. My classmates practically ran to get away from me.[%p]
zh_cn: 14500:叫ぶと、周囲のクラスメイトが、逃げるように僕から距離を取る。[%p]

# 14600:[name]梢[line]「西條くんに価値がないなんて、そんなの全然ぜーんぜん違う」[%p]
source: 14600:[name]梢[line]It's not true at all that you're worthless, Nishijo! Not at all![%p]
zh_cn: 14600:[name]梢[line]「西條くんに価値がないなんて、そんなの全然ぜーんぜん違う」[%p]

# 14700:声は僕の問いかけには答えない。[%p]
source: 14700:There was no answer to my question.[%p]
zh_cn: 14700:声は僕の問いかけには答えない。[%p]

# 14800:奇妙な言葉遣いで、なおも語りかけてくる。[%p]
source: 14800:The strange voice was continuing.[%p]
zh_cn: 14800:奇妙な言葉遣いで、なおも語りかけてくる。[%p]

# 14900:[name]梢[line]「むしろ、むーしーろー」[%p]
source: 14900:[name]梢[line]Actually... ack-shu-uhl-lee![%p]
zh_cn: 14900:[name]梢[line]「むしろ、むーしーろー」[%p]

# 15000:[name]梢[line]「西條くんのことをひどく言う、クラスのみんなの方が――」[%p]
source: 15000:[name]梢[line]It's the rest of the class, the ones who are being so mean to you...[%p]
zh_cn: 15000:[name]梢[line]「西條くんのことをひどく言う、クラスのみんなの方が――」[%p]
